# Описание задачи
1. Swift, UIKit.
2. Исходный код выполненного задания должен быть размещен в git репозитории
3. Проект должен собираться и запускаться.
4. MVVM
5. Минимальная версия iOS: 15.0
## Экран 1. Регистрация
1. На экране находится 6 элементов:
1. Поля для ввода имени и фамилии.
2. Поле для ввода даты рождения.
3. Поля для ввода пароля и его подтверждения.
4. Кнопка «Регистрация».
«Регистрация» не может быть завершена, пока все данные не будут валидны. Правила для
корректных данных придумайте сами. Например: фамилия не может содержать менее двух
символов, пароль должен содержать цифры и буквы верхнего регистра, и т.д. Если данные валидны, то переходим на «Главный экран» приложения.
5. UserDefaults
## Экран 2. Главный экран
   На экране 2 элемента:
1. Динамическая таблица со списком элементов
2. Кнопка «Приветствие»
 По нажатию на кнопку появляется модальное окно, в котором находится приветствие
пользователя с указанием имени, которое было введено на экране регистрации.
3. При заходе на экран отправляется запрос на сервер для получения элементов таблицы.
4. Спецификация API: https://fakestoreapi.com. Эндпоинт:
https://fakestoreapi.com/products. Необходимо отобразить название (title) и цену
(price). Остальные поля можете отображать по желанию.
## Будет плюсом
1. Покрыть логику unit-тестами(+ UITest).
2. Сделать выбор даты рождения интерактивным (UIDatePicker).
3. Уведомлять/показывать сообщение о том, где именно была допущена ошибка при
«Регистрации».
4. Кнопка «Регистрация» должна быть недоступна для нажатия, пока все поля не будут
заполнены.
5. Реализовать сохранение сессии: если пользователь единожды прошел регистрацию, то
следующий запуск приложения будет начинаться с главного экрана.
6. Если данные с сервера не пришли, то в таблице будет строчка "нет данных"
